Repository: metabase/metabase
Catalog: locales/*.po
Languages: ja, zh_hk

source: Convert argument to datetime
ja: 引数をdatetimeに変換する
zh_hk: 將參數轉換為日期時間

source: Convert argument to a numeric type
ja: 引数を数値型に変換する
zh_hk: 將參數轉換為數值類型

source: Bin values into discrete intervals
ja: 値を離散的な間隔に分割する
zh_hk: 將值分成離散區間

source: Quantile-based discretization function
ja: 分位数ベースの離散化関数
zh_hk: 基於量子的離散功能

source: Detect missing values for an array-like object
ja: 配列のようなオブジェクトの欠損値を検出する
zh_hk: 偵測類似陣列物件的遺失值

source: Detect non-missing values for an array-like object
ja: 配列のようなオブジェクトの欠損値を検出する
zh_hk: 偵測類陣列物件的非遺漏值

source: Print a concise summary of a DataFrame
ja: DataFrame の簡潔な要約を出力する
zh_hk: 列印 DataFrame 的簡明摘要

source: Generate descriptive statistics
ja: 記述統計を生成する
zh_hk: 產生描述性統計資料

source: Return a tuple representing the dimensionality
ja: 次元を表すタプルを返す
zh_hk: 傳回一個元組來表示維度

source: Return an int representing the number of elements
ja: 要素の数を表すintを返す
zh_hk: 傳回代表元素數量的 int

source: The column labels of the DataFrame
ja: DataFrameの列ラベル
zh_hk: DataFrame 的列標籤

source: The index (row labels) of the DataFrame
ja: DataFrameのインデックス（行ラベル）
zh_hk: DataFrame 的索引 (行標籤)

source: Return the dtypes in the DataFrame
ja: DataFrame内のdtypeを返す
zh_hk: 傳回 DataFrame 中的 dtypes

source: Return a Numpy representation of the DataFrame
ja: DataFrameのNumpy表現を返す
zh_hk: 傳回 DataFrame 的 Numpy 表示法

source: Access a group of rows and columns by label(s)
ja: ラベルで行と列のグループにアクセスする
zh_hk: 依標籤存取一組行和列

source: Purely integer-location based indexing
ja: 純粋に整数位置ベースのインデックス
zh_hk: 純粹基於整數位置的索引

source: Access a single value for a row/column label pair
ja: 行/列ラベルのペアの単一の値にアクセスする
zh_hk: 存取行/欄標籤對的單一值

source: Access a single value for a row/column pair by integer position
ja: 整数位置で行/列ペアの単一の値にアクセスする
zh_hk: 透過整數位置存取行/列對的單一值

source: Query the columns of a DataFrame with a boolean expression
ja: ブール式を使用して DataFrame の列をクエリする
zh_hk: 使用布林表達式查詢 DataFrame 的欄位

source: Subset the dataframe rows or columns according to labels
ja: ラベルに従ってデータフレームの行または列をサブセット化する
zh_hk: 根據標籤對資料框的行或列進行子集

source: Replace values where the condition is False
ja: 条件がFalseの場合に値を置き換えます
zh_hk: 取代條件為 False 的值

source: Replace values where the condition is True
ja: 条件がTrueの値を置き換える
zh_hk: 取代條件為 True 的值

source: Drop specified labels from rows or columns
ja: 行または列から指定したラベルを削除します
zh_hk: 從行或列中刪除指定的標籤

source: Return DataFrame with duplicate rows removed
ja: 重複行を削除したDataFrameを返す
zh_hk: 返回刪除重複行的 DataFrame

source: Fill NA/NaN values using the specified method
ja: 指定された方法を使用して NA/NaN 値を入力します
zh_hk: 使用指定的方法填入 NA/NaN 值

source: Replace values given in to_replace with value
ja: to_replace で指定された値を value で置き換えます
zh_hk: 以值取代 to_replace 中給出的值

source: Fill NaN values using an interpolation method
ja: 補間法を使用してNaN値を埋める
zh_hk: 使用內插方法填入 NaN 值

source: Return boolean Series denoting duplicate rows
ja: 重複行を示すブール値のシリーズを返す
zh_hk: 返回表示重複行的布林系列

source: Detect existing (non-missing) values
ja: 既存の（欠損していない）値を検出する
zh_hk: 偵測現有 (非遺漏) 值

source: Sort by the values along either axis
ja: どちらかの軸に沿って値を並べ替える
zh_hk: 沿任一軸的值排序

source: Sort object by labels (along an axis)
ja: オブジェクトをラベルで並べ替える（軸に沿って）
zh_hk: 依標籤排序物件 (沿軸)

source: Reset the index, or a level of it
ja: インデックスまたはそのレベルをリセットする
zh_hk: 重設索引或其某一層級

source: Set the DataFrame index using existing columns
ja: 既存の列を使用して DataFrame インデックスを設定する
zh_hk: 使用現有欄位設定 DataFrame 索引

source: Conform Series/DataFrame to new index
ja: Series/DataFrame を新しいインデックスに適合させる
zh_hk: 使 Series/DataFrame 符合新索引

source: Assign new columns to a DataFrame
ja: DataFrameに新しい列を割り当てる
zh_hk: 為 DataFrame 指定新列

source: Apply chainable functions that expect Series or DataFrames
ja: Series または DataFrame を期待する連鎖可能な関数を適用する
zh_hk: 套用期望 Series 或 DataFrames 的可鏈結函數

source: Group DataFrame using a mapper or by a Series of columns
ja: マッパーまたは列のシリーズを使用して DataFrame をグループ化する
zh_hk: 使用映射器或透過欄位系列來群組 DataFrame

source: Aggregate using one or more operations
ja: 1つ以上の演算を使用して集計する
zh_hk: 使用一個或多個作業匯集

source: Apply a function along an axis of the DataFrame
ja: DataFrameの軸に沿って関数を適用する
zh_hk: 沿著 DataFrame 的軸套用函數

source: Apply a function to a Dataframe elementwise
ja: データフレームに要素ごとに関数を適用する
zh_hk: 將函數元素套用至資料框架

source: Call func on self producing a DataFrame with transformed values
ja: 変換された値を持つ DataFrame を生成する self の func を呼び出します
zh_hk: 在 self 上呼叫 func，產生具有轉換值的 DataFrame

source: Provide rolling window calculations
ja: ローリングウィンドウ計算を提供する
zh_hk: 提供滾動視窗計算

source: Provide expanding transformations
ja: 拡大する変革を提供する
zh_hk: 提供擴充轉換

source: Return the sum of the values for the requested axis
ja: 要求された軸の値の合計を返します
zh_hk: 傳回所要求軸的數值總和

source: Return the mean of the values for the requested axis
ja: 要求された軸の値の平均を返します
zh_hk: 傳回所要求軸的平均值

source: Return the median of the values for the requested axis
ja: 要求された軸の値の中央値を返します
zh_hk: 傳回所要求軸的中值

source: Get the mode(s) of each element along the selected axis
ja: 選択した軸に沿った各要素のモードを取得します
zh_hk: 沿所選軸取得各元素的模式

source: Return sample standard deviation over requested axis
ja: 要求された軸上のサンプル標準偏差を返す
zh_hk: 傳回所要求軸上的樣本標準偏差

source: Return unbiased variance over requested axis
ja: 要求された軸上の不偏分散を返す
zh_hk: 在要求的軸上傳回無偏差的方差

source: Return the minimum of the values for the requested axis
ja: 要求された軸の値の最小値を返します
zh_hk: 傳回所要求軸的最小值

source: Return the maximum of the values for the requested axis
ja: 要求された軸の値の最大値を返します
zh_hk: 傳回所要求軸的最大值

source: Count non-NA cells for each column or row
ja: 各列または行の非NAセルを数える
zh_hk: 計算每列或每行的非NA 單元格

source: Count number of distinct elements in specified axis
ja: 指定された軸内の異なる要素の数を数える
zh_hk: 計數指定軸中不同元素的數量

source: Return a Series containing counts of unique values
ja: 一意の値の数を含むシリーズを返す
zh_hk: 傳回包含唯一值計數的 Series

source: Compute pairwise correlation of columns
ja: 列のペアワイズ相関を計算する
zh_hk: 計算列的成對相關性

source: Compute pairwise covariance of columns
ja: 列のペアワイズ共分散を計算する
zh_hk: 計算列的成對共變數

source: Compute numerical data ranks (1 through n) along axis
ja: 軸に沿って数値データの順位（1からn）を計算する
zh_hk: 沿軸計算數值資料等級 (1 到 n)

source: Return values at the given quantile over requested axis
ja: 要求された軸上の指定された分位値を返す
zh_hk: 在要求的軸上返回給定量化值

source: Trim values at input threshold(s)
ja: 入力しきい値でのトリム値
zh_hk: 輸入臨界值的修整值

source: Merge DataFrame or named Series objects
ja: DataFrame または名前付き Series オブジェクトを結合する
zh_hk: 合併 DataFrame 或命名的 Series 物件

source: Join columns of another DataFrame
ja: 別のデータフレームの列を結合する
zh_hk: 連接另一個 DataFrame 的欄位

source: Append rows of other to the end of caller
ja: 呼び出し元の末尾にその他の行を追加します
zh_hk: 將其他的行附加到呼叫者的末端

source: Modify in place using non-NA values from another DataFrame
ja: 別の DataFrame の非 NA 値を使用してその場で変更する
zh_hk: 使用另一個 DataFrame 的非NA 值就地修改

source: Return reshaped DataFrame organized by given index / column values
ja: 指定されたインデックス/列値で整理された再形成されたDataFrameを返します。
zh_hk: 傳回以指定索引/欄位值組織的重整 DataFrame

source: Create a spreadsheet-style pivot table
ja: スプレッドシート形式のピボットテーブルを作成する
zh_hk: 建立試算表風格的資料透視表

source: Unpivot a DataFrame from wide to long format
ja: DataFrame をワイド形式からロング形式にピボット解除する
zh_hk: 將 DataFrame 從寬格式反轉為長格式

source: Stack the prescribed level(s) from columns to index
ja: 指定されたレベルを列からインデックスに積み重ねます
zh_hk: 從列到索引堆疊規定的層次

source: Pivot a level of the (necessarily hierarchical) index labels
ja: （必然的に階層的な）インデックスラベルのレベルをピボットする
zh_hk: 樞軸（必然分層）索引標籤的一個層次

source: Write object to a comma-separated values (csv) file
ja: オブジェクトをカンマ区切り値（csv）ファイルに書き込む
zh_hk: 將物件寫入逗號分隔值 (csv) 檔案

source: Write object to an Excel sheet
ja: オブジェクトをExcelシートに書き込む
zh_hk: 將物件寫入 Excel 工作表

source: Convert the object to a JSON string
ja: オブジェクトをJSON文字列に変換する
zh_hk: 將物件轉換為 JSON 字串

source: Write records stored in a DataFrame to a SQL database
ja: DataFrame に保存されたレコードを SQL データベースに書き込む
zh_hk: 將儲存於 DataFrame 的記錄寫入 SQL 資料庫

source: Write a DataFrame to the binary parquet format
ja: DataFrameをバイナリパーケット形式で書き込む
zh_hk: 將 DataFrame 寫成二進位 parquet 格式

source: Convert the DataFrame to a dictionary
ja: DataFrameを辞書に変換する
zh_hk: 將 DataFrame 轉換為字典

source: Render a DataFrame as an HTML table
ja: DataFrameをHTMLテーブルとしてレンダリングする
zh_hk: 將 DataFrame 繪製成 HTML 表格

source: Render a DataFrame to a console-friendly tabular output
ja: DataFrame をコンソール対応の表形式出力にレンダリングする
zh_hk: 將 DataFrame 渲染成控制台友好的表格輸出

source: Convert the DataFrame to a NumPy array
ja: DataFrameをNumPy配列に変換する
zh_hk: 將 DataFrame 轉換成 NumPy 陣列

source: Shift index by desired number of periods
ja: 希望する期間数だけインデックスをシフトする
zh_hk: 將指數移動所需的週期數

source: First discrete difference of element
ja: 要素の最初の離散差分
zh_hk: 元素的第一次離散差分

source: Percentage change between the current and a prior element
ja: 現在の要素と前の要素間のパーセンテージの変化
zh_hk: 目前元素與先前元素之間的百分比變化

source: Make plots of Series or DataFrame
ja: シリーズまたはデータフレームのプロットを作成する
zh_hk: 製作序列或資料框架的圖形

source: Make a histogram of the DataFrame's columns
ja: DataFrameの列のヒストグラムを作成する
zh_hk: 製作 DataFrame 列的直方圖

source: Make a box plot of the DataFrame columns
ja: DataFrame列のボックスプロットを作成する
zh_hk: 製作 DataFrame 列的箱型繪圖

source: Return unique values of Series object
ja: Seriesオブジェクトの一意の値を返す
zh_hk: 傳回系列物件的唯一值

source: Return number of unique elements in the object
ja: オブジェクト内の一意の要素の数を返す
zh_hk: 回傳物件中唯一元素的數量

source: Sort Series by index labels
ja: インデックスラベルでシリーズを並べ替える
zh_hk: 依索引標籤排序系列

source: Generate a new DataFrame or Series with the index reset
ja: インデックスをリセットして新しい DataFrame または Series を生成する
zh_hk: 重新設定索引，產生新的 DataFrame 或 Series

source: Return a new Series with missing values removed
ja: 欠損値が削除された新しいシリーズを返す
zh_hk: 傳回已移除遺失值的新系列

source: Invoke function on values of Series
ja: シリーズの値に対して関数を呼び出す
zh_hk: 在 Series 的值上啟動函數

source: Map values of Series according to input correspondence
ja: 入力の対応に応じてシリーズの値をマップする
zh_hk: 根據輸入的對應關係映射系列的值

source: Vectorized string functions for Series and Index
ja: シリーズとインデックスのベクトル化された文字列関数
zh_hk: 系列和索引的矢量化字串函數

source: Accessor object for datetimelike properties
ja: datetimelikeプロパティのアクセサオブジェクト
zh_hk: 類似日期屬性的存取物件

source: Accessor object for categorical properties
ja: カテゴリプロパティのアクセサオブジェクト
zh_hk: 分類屬性的存取物件

source: Accept proposed changes
ja: 提案された変更を承認する
zh_hk: 接受建議的變更

source: Reject proposed changes
ja: 提案された変更を拒否する
zh_hk: 拒絕建議的變更

source: Run Python script
ja: Pythonスクリプトを実行する
zh_hk: 執行 Python 指令碼

source: Python script execution was canceled
ja: Pythonスクリプトの実行がキャンセルされました
zh_hk: Python 指令碼執行被取消

source: An unknown error occurred
ja: 不明なエラーが発生しました
zh_hk: 發生未知錯誤

source: Python library saved
ja: Pythonライブラリを保存しました
zh_hk: 已儲存的 Python 函式庫

source: Python library could not be saved
ja: Pythonライブラリを保存できませんでした
zh_hk: 無法儲存 Python 函式庫

source: The Python library is not editable because Remote Sync is in read-only mode.
ja: リモート同期が読み取り専用モードであるため、Python ライブラリは編集できません。
zh_hk: 由於遠端同步處於唯讀模式，無法編輯 Python 程式庫。

source: Where it's used
ja: 使用場所
zh_hk: 使用位置

source: The main color used throughout the app for buttons and links.
ja: アプリ全体のボタンやリンクに使われるメインカラー。
zh_hk: 整個應用程式中按鈕和連結使用的主要顏色。

source: The color of aggregations and breakouts in the graphical query builder.
ja: グラフィカルクエリビルダでの集約とブレイクアウトの色。
zh_hk: 圖形化查詢建立工具中聚集和分隔的顏色。

source: Color of filters in the query builder, buttons and links in filter widgets.
ja: クエリビルダーのフィルターの色、フィルターウィジェットのボタンとリンク。
zh_hk: 查詢建構器中的過濾器顏色、過濾器小部件中的按鈕和連結。

source: Generate chart colors
ja: チャートの色を生成する
zh_hk: 生成圖表顏色

source: Reset to default colors
ja: デフォルトの色にリセット
zh_hk: 重置為預設顏色

source: Are you sure you want to reset to default colors?
ja: デフォルトの色にリセットしてもよろしいですか?
zh_hk: 是否確認重置為預設顏色？

source: Reset
ja: リセットする
zh_hk: 重設

source: Font weight
ja: フォントの太さ
zh_hk: 字體粗細

source: Font
ja: フォント
zh_hk: 字體

source: Custom…
ja: カスタム…
zh_hk: 自訂

source: Bold
ja: 大胆な
zh_hk: 粗體

source: Heavy
ja: 重い
zh_hk: 加粗

source: Lighthouse
ja: 灯台
zh_hk: 燈塔

source: No illustration
ja: イラストなし
zh_hk: 無插圖

source: Custom
ja: カスタム
zh_hk: 自訂

source: Sailboat
ja: ヨット
zh_hk: 帆船

source: The image you chose is larger than 2MB. Please choose another one.
ja: 選択した画像が2MB以上です。別の画像を選択してください。
zh_hk: 您選擇的圖片大於 2MB。請選擇另一個。

source: The image you chose is corrupted. Please choose another one.
ja: 選択した画像が壊れています。別のものを選択してください。
zh_hk: 您選擇的圖片已損壞。請選擇另一個。

source: Choose File
ja: ファイルを選択
zh_hk: 選擇檔案

source: No file chosen
ja: 選択したファイルがない
zh_hk: 未選擇檔案

source: Remove uploaded image
ja: アップロードされた画像を削除する
zh_hk: 移除上傳的影像

source: Remove custom illustration
ja: カスタムイラストの削除
zh_hk: 移除自訂插圖

source: Image preview
ja: 画像プレビュー
zh_hk: 圖片預覽

source: Metabot greeting
ja: MetaBotの挨拶
zh_hk: Metabot 問候語

source: Display welcome message on the homepage
ja: ホームページにウェルカムメッセージを表示する
zh_hk: 在主頁上顯示歡迎訊息

source: Question not found
ja: 質問が見つかりません
zh_hk: 未找到問題

source: Login History
ja: ログイン履歴
zh_hk: 登錄歷史

source: Notifications
ja: お知らせ
zh_hk: 通知

source: Created by you
ja: 作成者はあなたです．
zh_hk: 由您建立

source: Created by {0}
ja: {0}が作成しました
zh_hk: 由 {0}建立

source: Created
ja: 作成
zh_hk: 創建

source: on {0}
ja: 0}で

source: You receive or created these
ja: あなたはこちらの通知を設定、受信しています
zh_hk: 您接收或建立這些

source: Not seeing one here?
ja: ここには見当たらないですか?
zh_hk: 這裡沒有看到嗎？

source: If you subscribe or are added to dashboard subscriptions or alerts you’ll be able to manage those here.
ja: ダッシュボードの購読やアラートに登録している場合は、ここで管理することができます。
zh_hk: 如果您訂閱或新增了儀表板訂閱或警示，您就可以在此進行管理。

source: You can either ask users to enter values, or use the value of a dashboard filter.
ja: ユーザーに値を入力してもらうか、ダッシュボードのフィルタの値を使用することができます。
zh_hk: 您可以要求用戶輸入值，或使用儀表板篩選器的值。

source: Change field settings
ja: フィールドの設定を変更する
zh_hk: 更改欄位設定

source: Field settings
ja: フィールド設定
zh_hk: 欄位設定

source: Placeholder text
ja: プレースホルダーテキスト
zh_hk: 佔位符文本

source: Default value
ja: デフォルト値
zh_hk: 預設值

source: Action parameters
ja: アクションパラメーター
zh_hk: 動作參數

source: Heads up.
ja: 気をつけよう。
zh_hk: 小心.

source: Your action has a hidden required field with no default value. There's a good chance this will cause the action to fail.
ja: アクションにデフォルト値のない隠し必須フィールドがあります。これはアクションを失敗させる可能性が高いです。
zh_hk: 您的操作中有一個隱藏需填的字段，沒有默認值。這很可能會導致操作失敗。

source: Change options
ja: オプションの変更
zh_hk: 更改選項

source: Enter one option per line
ja: 1行に1つのオプションを入力します。
zh_hk: 每行輸入一個選項

source: Press enter to add another option
ja: Enterキーを押して、別のオプションを追加する
zh_hk: 按Enter鍵新增另一個選項

source: You’re using a {0} and a {1} which are now deprecated and will be removed in the next release. We recommend you {2}.
ja: {0}と{1}を使用していますが、これらは現在非推奨で、次のリリースで削除される予定です。{2}を使用することをお勧めします。
zh_hk: 您正在使用的 {0} 和 {1} 現已淘汰，將在下一版中移除。 我們建議您 {2}。

source: Database driver
ja: データベースドライバー
zh_hk: 資料庫驅動程式

source: Slack bot integration
ja: Slackのボット統合
zh_hk: Slack 機器人整合

source: upgrade
ja: アップグレード
zh_hk: 升級

source: Your Slack bot was deprecated but is still working. We recommend you delete the existing connection and {0}.
ja: あなたのSlackボットは非推奨ですが、まだ動作しています。既存の接続を削除して{0}することをお勧めします。
zh_hk: 您的 Slack 機器人已被淘汰，但仍然有效。 我們建議您刪除現有連接並 {0}。

source: upgrade to Slack Apps
ja: Slack Appsへのアップグレード
zh_hk: 升級到 Slack 應用程式

source: You’re using a {0} which is now deprecated and will be removed in the next release. We recommend you {1}.
ja: {0}を使用していますが、これは現在非推奨で、次のリリースで削除される予定です。{1}を使用することをお勧めします。
zh_hk: 您使用的 {0} 現已淘汰，將在下一版中移除。 我們建議您 {1}。

source: Model actions
ja: モデルアクション
zh_hk: 模型動作

source: Model actions can not be enabled if database routing is enabled.
ja: データベース ルーティングが有効になっている場合、モデル アクションを有効にすることはできません。
zh_hk: 如果啟用資料庫路由，則無法啟用模型動作。

source: Allow actions from models created from this data to be run. Actions are able to read, write, and possibly delete data.
ja: このデータから作成されたモデルのアクションを実行できるようにする。アクションは、データの読み込み、書き込み、場合によっては削除が可能です。
zh_hk: 允許從此數據創建的模型執行操作。操作可以讀取、寫入甚至可能刪除數據。

source: Note: Your database user will need write permissions.
ja: 注：データベースユーザーには書き込み権限が必要です。
zh_hk: 注意：您的資料庫用戶將需要寫入權限。

source: For models to be cached, the user should have create table permission or create schema permission in this database.
ja: モデルをキャッシュするには、ユーザーはこのデータベースでテーブルの作成権限またはスキーマの作成権限を持っている必要があります。
zh_hk: 要快取模型，用戶應在此資料庫中具有創建表格或模式的許可權。

source: Model persistence can not be enabled if database routing is enabled.
ja: データベース ルーティングが有効になっている場合、モデルの永続性を有効にすることはできません。
zh_hk: 如果啟用資料庫路由，則無法啟用模型持久性。

source: We'll create tables with model data and refresh them on a schedule you define. To enable model persistence, you need to grant this connection's credentials read and write permissions on the "{0}" schema or grant create schema permissions. {1}
ja: モデルデータでテーブルを作成し、定義したスケジュールでリフレッシュします。モデルの永続性を有効にするには、この接続の資格情報に "{0}" スキーマの読み取り権限と書き込み権限を付与するか、スキーマの作成権限を付与する必要があります。{1}
zh_hk: 我們將使用模型資料建立資料表，並依據您定義的排程刷新資料表。要啟用模型持久性，您需要賦予此連線的憑證在 "{0}" 結構描述上的讀寫權限，或賦予建立結構描述的權限。 {1}

source: Manage permissions
ja: 権限を管理する
zh_hk: 管理權限

source: Sync in progress
ja: 同期中
zh_hk: 同步進行中

source: This segment can't be edited because this table is published and Remote Sync is in read-only mode.
ja: このテーブルは公開されており、リモート同期は読み取り専用モードであるため、このセグメントを編集できません。
zh_hk: 此區段無法編輯，因為此表已發佈，且 Remote Sync 處於唯讀模式。

source: Create Your Segment
ja: セグメントを作成する
zh_hk: 建立劃分(Segment)

source: Edit Your Segment
ja: セグメントを編集する
zh_hk: 編輯劃分(Segment)

source: Select and add filters to create your new segment.
ja: フィルターを選択して追加し、新しいセグメントを作成します。
zh_hk: 選擇並添加過濾器以建立新的細分。

source: Make changes to your segment and leave an explanatory note.
ja: セグメントを変更し注釈を加える
zh_hk: 更改劃分(Segment)，並敘述變動內容。

source: Name Your Segment
ja: セグメントに名前を付ける
zh_hk: 命名劃分(Segment)

source: Give your segment a name to help others find it.
ja: 他のユーザーが見つけやすくするため、セグメントに名前を付けてください
zh_hk: 命名劃分(Segment)方便其他人搜尋

source: Something descriptive but not too long
ja: 簡単な説明
zh_hk: 簡短的敘述

source: Describe Your Segment
ja: セグメントの説明
zh_hk: 敘述劃分(Segment)

source: Give your segment a description to help others understand what it's about.
ja: 他ユーザーのためにセグメントに説明を加える
zh_hk: 敘述劃分(Segment)，方便其他人理解。

source: This is a good place to be more specific about less obvious segment rules
ja: セグメントのルールについてより詳細な情報をこちらに記入してください
zh_hk: 在這裡詳細敘述劃分(Segment)，比如不太明顯的規則

source: Reason For Changes
ja: 変更理由
zh_hk: 更改原因

source: Leave a note to explain what changes you made and why they were required.
ja: 変更箇所と変更理由を記入する
zh_hk: 留言以說明您所做的更改以及為何需要這些更改。

source: This will show up in the revision history for this segment to help everyone remember why things changed
ja: 他ユーザーにも変更理由がわかるよう、このセグメントの履歴に表示されます
zh_hk: 這將顯示在篩選器的修訂歷史記錄中，以幫助每個人記住事情發生變化的原因

source: Name is required
ja: 名前は必須です
zh_hk: 名稱必填

source: Description is required
ja: 説明は必須です
zh_hk: 敘述必填

source: Revision message is required
ja: 履歴メッセージは必須です
zh_hk: 調整訊息必填

source: At least one filter is required
ja: 最低1つのフィルターが必要です
zh_hk: 至少需要一個篩選條件

source: The “No self-service” access level for View data is going away.
ja: ビュー・データに対する "セルフサービスなし "のアクセス・レベルは廃止される。
zh_hk: View 資料的「無自助服務」存取層級將會消失。

source: Read more
ja: もっと読む
zh_hk: 閱讀更多

source: In a future release, if a group’s View data access for a database (or any of its schemas or tables) is still set to “No self-service (deprecated)”, Metabase will automatically change that group’s View data access for the entire database to “Blocked”. We’ll be defaulting to “Blocked”, the least permissive View data access, to prevent any unintended access to data.
ja: 将来のリリースでは、データベース（またはそのスキーマやテーブル）に対するグループのビューデータアクセスが "セルフサービスなし（非推奨）"に設定されている場合、Metabaseは自動的にデータベース全体に対するそのグループのビューデータアクセスを "ブロック "に変更します。データへの意図しないアクセスを防ぐため、ビューデータアクセスを最も許可性の低い "Blocked "にデフォルト設定します。
zh_hk: 在未來的版本中，如果某個群組對某個資料庫（或其任何模式或表）的檢視資料存取權限仍設置為 「無自助服務（已淘汰）」，Metabase 將自動將該群組對整個資料庫的檢視資料存取權限變更為 「已封鎖」。我們將預設為 "Blocked"，即最不允許的檢視資料存取，以防止任何非預期的資料存取。

source: Need help? See our docs.
ja: ヘルプが必要ですか？ドキュメントをご覧ください。
zh_hk: 需要協助嗎？請參閱我們的說明文件。

source: Your data permissions may look different, but the access hasn’t changed.
ja: データの権限は変わったように見えるかもしれないが、アクセス方法は変わっていない。
zh_hk: 您的資料權限可能看起來不同，但存取權限並沒有改變。

source: There was an error saving
ja: 保存時にエラーが起きました
zh_hk: 錯誤已經儲存

source: Permissions help
ja: 権限のヘルプ
zh_hk: 權限說明

source: Permissions help reference
ja: 権限に関するヘルプ
zh_hk: 權限幫助參考

source: To edit permissions, you need to start from the latest version. Please refresh the page.
ja: 権限を編集するには、最新バージョンから始める必要があります。ページを更新してください。
zh_hk: 要編輯權限，您需要從最新版本開始。請刷新頁面。

source: Refresh the page
ja: ページを更新
zh_hk: 刷新頁面

source: Search for a database
ja: データベースの検索
zh_hk: 搜尋資料庫

source: Select a table to set more specific permissions
ja: より具体的な権限を設定するには、テーブルを選択してください。
zh_hk: 選取表格以設定更特定的權限

source: Search for a table
ja: テーブルを検索
zh_hk: 搜尋表格

source: The Administrators group is special, and always has Unrestricted access.
ja: Administratorsグループは特別で、常に「制限なし」のアクセス権を持っています。
zh_hk: Administrators 群組很特別，總是擁有不受限制的存取權。

source: The Data Analysts group always has full access to edit table metadata.
ja: データ アナリスト グループには、常にテーブル メタデータを編集するためのフル アクセス権が与えられます。
zh_hk: 資料分析員群組總是有編輯資料表元資料的完整權限。

source: Schema name
ja: スキーマ名
zh_hk: 模式名稱

source: Database name
ja: データベース名
zh_hk: 資料庫名稱

source: Search for a schema
ja: スキーマの検索
zh_hk: 搜尋模式

source: (Database routing enabled)
ja: (データベースルーティングが有効)
zh_hk: (資料庫路由已啟用）

source: View data
ja: データを見る
zh_hk: 檢視資料

source: Create queries
ja: クエリの作成
zh_hk: 建立查詢

source: Permissions for the
ja: 次に対する権限：
zh_hk: 的權限

source: {0} person
ja: {0}人
zh_hk: {0} 人民

source: Permissions for
ja: 権限設定
zh_hk: 權限

source: Allows users within your LDAP directory to log in to Metabase with their LDAP credentials, and allows automatic mapping of LDAP groups to Metabase groups.
ja: LDAPディレクトリ内のユーザーに対してLDAP資格情報によるMetabaseへのログインを許可し、LDAPグループをMetabaseグループに自動的にマッピングできるようにします。
zh_hk: 允許LDAP目錄中的使用者使用他們的LDAP憑證登入到Metabase，並且允許自動同步LDAP組的資料到Metabase中來。

source: Google auth
ja: Google認証
zh_hk: Google 認證

source: Allows users with existing Metabase accounts to login with a Google account that matches their email address in addition to their Metabase username and password.
ja: Metabaseアカウント保有者に、Metabaseユーザー名とパスワードでのログインに加えて、登録されたメールアドレスと一致するGoogleアカウントでのログインを許可します。
zh_hk: 允許擁有Metabase帳戶的使用者使用與其電子郵件地址匹配的Google帳戶以及其Metabase使用者名稱和密碼進行登入。

source: To allow users to sign in with Google you'll need to give Metabase a Google Developers console application client ID. It only takes a few steps and instructions on how to create a key can be found {0}.
ja: ユーザにGoogleアカウントでサインインすることを許可するためには、MetabaseにGoogle Developers ConsoleのClient IDを教える必要があります。これは数ステップででき、どのようにキーを生成するかは{0}で知ることができます。
zh_hk: 要允許用戶通過Google登錄，您需要向Metabase提供一個Google開發者控制台應用程序客戶端ID。只需幾個步驟，有關如何創建密鑰的說明可以在{0}找到。

source: here
ja: これ
zh_hk: 這裡

source: Client ID
ja: クライアントID
zh_hk: 使用者端 ID

source: {your-client-id}.apps.googleusercontent.com
ja: {クライアントID}.apps.googleusercontent.com
zh_hk: {使用者端-ID}.apps.googleusercontent.com

source: Domain
ja: ドメイン
zh_hk: 域名

source: Allow users to sign up on their own if their Google account email address is from one of the domains you specify here:
ja: Googleアカウントのメールアドレスがここで指定したドメインのいずれかである場合、ユーザーが自分で登録できるようにします。
zh_hk: 允許使用者自行註冊，如果他們的 Google 帳戶電子郵件地址是來自您在此處指定的其中一個網域：

source: Allow users to sign up on their own if their Google account email address is from:
ja: Googleアカウントのメールアドレスが以下のドメインである場合、ユーザーが自分でサインアップできるようにする:
zh_hk: 允許使用者用他們自己的信箱註冊，如果他們的Google帳戶地址來自：

source: Save and enable
ja: 保存と有効化
zh_hk: 保存並啟用

source: Delete API key
ja: APIキーを削除する
zh_hk: 刪除 API 金鑰

source: You won't be able to recover a deleted API key. You'll have to create a new key.
ja: 削除したAPIキーを復元することはできません。新しいキーを作成する必要があります。
zh_hk: 您無法復原已刪除的 API 金鑰。您必須建立新的金鑰。

source: No, don't delete
ja: いいえ、削除しないでください
zh_hk: 不，不要刪除

source: No API keys here yet
ja: APIキーはまだない
zh_hk: 這裡還沒有 API 金鑰

source: You can create an API key to make API calls programmatically.
ja: API キーを作成して、プログラムで API 呼び出しを行うことができます。
zh_hk: 您可以建立 API 金鑰，以程式化的方式進行 API 呼叫。

source: Create API key
ja: APIキーを作成する
zh_hk: 建立 API 金鑰

source: Group
ja: グループ
zh_hk: 集團

source: Last modified by
ja: 最終更新日
zh_hk: 最後修改

source: Last modified on
ja: 最終更新日
zh_hk: 最後修改日期

source: API keys
ja: APIキー
zh_hk: API 金鑰

source: Allow users to use API keys to authenticate their API calls.
ja: ユーザーが API キーを使用して API 呼び出しを認証できるようにします。
zh_hk: 允許使用者使用 API 金鑰驗證他們的 API 呼叫。

source: Regenerate API key
ja: APIキーを再生成する
zh_hk: 重新產生 API 金鑰

source: Metabase will replace the existing API key with a new key. You won't be able to recover the old key.
ja: Metabase は既存の API キーを新しいキーで置き換えます。古いキーは復元することができません。
zh_hk: Metabase 將以新密鑰取代現有的 API 密鑰。您將無法恢復舊金鑰。

source: No, don't regenerate
ja: いいえ、再生成しません
zh_hk: 不，不要再生

source: Regenerate
ja: 再生成
zh_hk: 再生

source: Edit API key
ja: APIキーを編集
zh_hk: 編輯 API 金鑰

source: Group is a required field
ja: グループは必須フィールドです
zh_hk: 群組為必填欄位
